---
title: ""
date: "2014-11-30"
categories: 
  - "strixmood"
---

گاهی حرصم می گیرد... از این نوشتن ها... از این تایپ کردن ها... از همه ی چیز هایی که لحن و صدا و خنده و غم رو تبدیل میکنه به چندتا شکلک و خط و منحنی هایی که چشمک میزنن.... تا حالا دقت کردی که موقع برف باریدن هیچ صدایی نمیشنوی.... برف مثل بارون نیست که به افکارت هجوم بیاره و وجدان خاطراتت رو خیس کنه.... بارون اونقدر اصالت داره که عاشقش باشی و بهش اجازه بدی تا انتهای بی کسی هات رو انگشت بزنه.... حیف... مردمان این خراب شده نمیدونن با صدای لالایی بارون خوابیدن چه حالی داره.... هه... آسمان که از پس آروم کردن جنونت بر نیاد... بغض هات رو بی باران تا حوالی رخت خوابت لی لی می کنی.
